obichaite-se/agenda.md, before:

=== PROJECT AGENDA ===

**CURRENT**
[done] install packages (only required)
[done] make the base styles
[done] insert the fonts
[done] transfer the generic components and utils
[done] start the project to seed the database
[done] make config for hero

[done] шоп карти в скрол
[done] възможност за изтриване
[done] възможност за увеличаване и намляване на бройката
[done] калкулиране на оставаща сума до 100 лв ако доставката е безплатна
[done] magic gradient
[done] когато потребител натисне добави да добавя една бройка към продукта в количката

[done] евент да не може да е в промо (админ)
[done] евент да няма конкретна цена (админ)
[done] организиране на събитие не трябва да ходи в чекоут и да няма в картата му бутони
[done] meta image

- евент карта да има телефон или да сочи към конткакт
- login page - without interaction
- register page - without interaction

- add global loader in (front-end level)
- single category page e.g produkti - all connected with paggination and basic sorts (best sellers, updatedAt) and (connected subCategories list in bottom) ???
- single subCategory page e.g vazi - all connected with paggination and and basic sorts (best sellers, updatedAt) (all related subCategories e.g "chashi", "bijuterki"...)???

- user shopping cart products - (field in config and logic in shopping cart)
- order collection in database - config (ref- MIRO), add orders in the user doc
- checkout page - form (reference to original site), info about payment, order logic, logic to fill user and order docs in database and finally email
to the owner and the user

- question about bulgarian/english owner???
- да прегледаме документа от клиента кои части са изпълнени и да се вградяд които не са изпълнени

- prefetch to all links
- pwa if its possible
- user orders page

**FEEDBACK**

- "Прехвърля се в количката с 0лв и вече допълнително ще изпращаме оферти" - Events

**ADDONS**
[done] scroll to top - refference - https://qx-plank.myshopify.com/

**IMPORTANT**
-- each new user "admin", needs to be verifiied manually

**BEFORE HANDOVER**
- да се преместят тези от продукти/общи където са и местата от потребителя

**BACKUP**
- backup jsons in backup-json branch

Commit message:

add sections to product page

obichaite-se/agenda.md, after:

=== PROJECT AGENDA ===

- PROJECT MIGRATION START IN 17.10.25 -> 30-45 дни срок около, завършек около 25.11.25

**CURRENT**
[done] install packages (only required)
[done] make the base styles
[done] insert the fonts
[done] transfer the generic components and utils
[done] start the project to seed the database
[done] make config for hero

[done] шоп карти в скрол
[done] възможност за изтриване
[done] възможност за увеличаване и намляване на бройката
[done] калкулиране на оставаща сума до 100 лв ако доставката е безплатна
[done] magic gradient
[done] когато потребител натисне добави да добавя една бройка към продукта в количката

[done] евент да не може да е в промо (админ)
[done] евент да няма конкретна цена (админ)
[done] организиране на събитие не трябва да ходи в чекоут и да няма в картата му бутони
[done] meta image
[pending] auth flow - QC
[pending] single category page e.g produkti - all connected with paggination and basic sorts (best sellers, updatedAt) and connected subCategories - QC
[pending] single subCategory page e.g vazi - all connected with paggination and and basic sorts (best sellers, updatedAt) all related subCategories - QC

[done] add global loader in (front-end level) - (each page with different title for the loader)
[done] extra section for product - best sales in that category and promotions in that category
- user shopping cart products - (fields in config and logic in shopping cart)

- build the website to preview
- test the user flow
- send a preview link - 02.11.25
(съобщение)
1.Потребителски flow (опиши всичко),
2.Категории
3.Подкатегории
4.Регулаторни страници
5.Търсачка
6.Продуктова страница
7.Loading.. сегмент за сайта
8.Миграция на всички продукти
Да се има впредвид 
1.Снимките не са мигрирани (за това повечето продукти имат една съща снимка)
2.В Продукти -> Общи (за прехвърляне), се виждат всички продукти, които са мигрирани с неясна под категория и не ясно дали са активни или не, когато имате възжможност да се прегледат и да се дадът детайли за прехвърляне или изтриване

- евент карта да има телефон или да сочи към конткакт
- order collection in database - config (ref- MIRO), add orders in the user doc
- checkout page - form (reference to original site), info about payment, order logic, logic to fill user and order docs in database and finally email
to the owner and the user

- all needed emails that will be send from the front end and the admin

- question about bulgarian/english owner???
- да прегледаме документа от клиента кои части са изпълнени и да се вградяд които не са изпълнени

- prefetch to all links
- pwa if its possible
- user orders page ??

**FEEDBACK**

- "Прехвърля се в количката с 0лв и вече допълнително ще изпращаме оферти" - Events

**ADDONS**
[done] scroll to top - refference - https://qx-plank.myshopify.com/

**IMPORTANT**
-- each new user "admin", needs to be verifiied manually

**BEFORE HANDOVER**
- да се преместят тези от продукти/общи където са и местата от потребителя

**BACKUP**
- backup jsons in backup-json branch
